então aqui propriamente dito a gente vai eh entrar então nas movimentações,
controle da produção e do estoque
defina isso.
Vou definir como o Guia Prático definiu que é
o livro registro de controle da produção do estoque,
O modelo três Destina-se A controle
quantitativo da produção do estoque de mercadoria
percebeu que é quantitativo e ele fala controle da produção e do estoque.
É claro que às vezes alguém pergunta josué, a padaria, ela vai ter.
Não, não tem, não é considerado, eh um foco,
uma atividade foco pra controlar estoque?
Zé Eu fiquei preocupado com o meu supermercado.
Eh Qual é a preocupação? Não.
Eu tenho uma padaria dentro do mercado, tenho um açougue,
Então tudo isso é que se transforma em alimento
o restaurante. Como é que eu vou falar ainda não está,
não estão no bloco K,
estão livres de auditoria, de controle de estoque? Não,
não
não,
porque olha que interessante no ano de dois mil eh janeiro de dois mil e
vinte e quatro deste ano eh Janeiro de dois mil e vinte e quatro.
Ah!
O Fisco coloca uma obrigatoriedade adicional no cadastro, que é Ah,
o registro do zero, duzentos e onze e o zero, duzentos e onze.
Ele traz ali eh a chamada A.
A possibilidade chama eh Eh Kit,
de correspondente a possibilidade de você ter
itens ali que eles são transformados em kit
e supermercado às vezes faz muito isso.
Ah, kit de venda tá de uma cesta básica, por exemplo. Ah!
O supermercado decidiu vender uma cesta básica.
Veja Ela não é indústria, ah, mas ela pegou um feijão, pegou o arroz,
pegou ali a a farinha e etcetera e colocou num saco, amarrou,
colocou um código de barra Percebam que o mercado ele tá destinado a vender,
revender e não?
Então não significa que você não está entregando o controle
da posição de estoque que você não vai ser auditado?
Então eu atendi uma empresa que não entrega bloco K,
mas ele pediu pra entregar o bloco H quando ele pediu pra entregar o bloco H,
ele estava com a intenção de auditar e ele é auditor e ele é auditor e ele pegou!
Tá? Ah, então vamos falar do
bloco K gente?
A partir de dois mil e dezessete começou essa história,
tá apresentando o bloco K está no guia prático,
porém ali eh a as normas foram eh prorrogando, mas eh o a história do bloco K,
que é um estoque escriturado o K duzentos.
Ele vem desde dois mil e dezessete. Eh e ele vai eh! Destina a informações mensais
quem Ah, então ele eh!
Ele muda a cultura de uma empresa que tem por tendência de fazer o seu inventário
uma vez por ano. E a experiência diz que se fazer um inventário mensal já não bate,
mas eu estou bem próximo da data, eu consigo. Então imagine você Ah, fazendo ali.
O estoque eh de forma anual.